[신윤유치원]
나는 존재감이 전혀 없는 아이다.
어리긴 하지만
하지만 나는 이 사실을 오랫동안 알고 있었던 것 같다.
그래서 유치원 소풍 당일
교복 말고 공주옷을 입겠다고 고집해요
그 시간에 나는 해변에 가고 있었던 것 같았다.
동중국해인가?
아니면 서해
아직도 둘 다
남중국해인가?
솔직히 정확히 기억은 안나는데
결국 모두가 떠났다는 것만 기억나
나만 남았어
지금도 가끔 생각이 난다.
그때 엄마 말을 들었더라면
순순히 교복을 입으면
그 사람은 거기 남아있지 않을까요?
유치원에서도 아직 존재감이 없어요.
아무도 나한테 관심없어
그래서 식사시간을 자주 놓치는 편이에요
한밤중에 배가 고프면
물을 마시기 위해 수도꼭지에만 갈 수 있어요
그런데 이상한 점은
물을 아무리 마셔도
아직 속이 비어있어요
어디선가 계속 물이 흘러나오는 것 같은
우리의 학교 오가는 길은 아주 특별해요
[선샤인유치원]
모두 함께 셔틀버스를 타고 유치원으로 갑니다
차량에 유치원 로고가 없는 경우,
아이돌 연습생 흉내도 낼 수 있을지도 몰라
기숙사에 산다
[슬기는 고아야, 역겨운 냄새가 나.]
아무도 믿지 않겠지만
늘 존재감이 없었어
이런 일로 주목받을 거라고 생각하다니
정말 나쁘다
당신은 알고 있나요
우리 같은 사람들은 출신을 알 수 없어요
아르바이트도 구하기 힘든데
그래서 유치원 선배들이
그는 친절하게 우리에게 직업을 소개했다
약을 사러 병원에 가다
위조된 신분증을 사용하세요
[처방전 참고 사항]
[약국]
성적은 좋은가요?
수업에서 순위는 어디입니까?
약 15위
나쁘지 않아요
지금 한 수업에 30명밖에 안 돼요.
자랑할 게 하나도 없어
야, 앞으로는 뭘 하고 싶니?
모른다
나는 그것에 대해 생각하지 않았습니다
사람에게는 꿈이 있어야 한다
그러니 당신의 꿈은 가난한 아이들을 착취하는 것입니다
약을 팔아 큰돈을 벌 수 있나요?
당신에게 주세요
서울 강남에 있는 그 학생들
이건 사고 싶어도 못 사요.
열심히 공부하세요
내 뜻대로 가지 마
성적이 우수한 사람이라면
인생승리그룹 어른들이 이런 말을 하더군요.
아마 듣지도 않을 것 같아요.
그런데 왠지 깡패가 이런 말을 하는 걸 들었어요
오히려 그 말이 특히 설득력이 있다.
그래서 난생 처음으로 진지하게 책을 읽기 시작했어요
결과는 무엇입니까?
나는 원래 반에서 15등밖에 안 됐어.
그는 실제로 학교에서 15등을 했습니다.
그냥 순위임
하지만 그 일로 인해 나에 대한 다른 사람들의 태도가 크게 바뀌었습니다.
먹지 않아도 나를 발견할 때
다음과 같은 경우에도 포만감을 느낄 수 있습니다.
욕심이 생기기 시작했어요
나는 1위를 하고 싶다.
[2023년 경상북도 수학경시대회 금상]
유세기]
이 냄새나는 년아, 왜 말을 안 해?
변한 것은 어른들만이 아니다
내가 우수 학생이 된 후
늘 날 힘들게만 했던 그 사람들
다시는 감히 나한테 장난치지 마
어쨌든
나는 학교에서 1등으로 남아야 해
차라리 죽고 싶으니까
과거로 돌아가고 싶지 않아
이봐, 그게 다야
뭐
잊어 버려
드라이브
그런데 오늘이 여기 마지막이에요
나는 서울로 이사해요
서울
서울 어느 지역으로 이사하시나요?
강남
왜 부유한 집에 입양됐나요?
아빠를 찾았어요
2024학년도 오늘 개최
대학 교과적성검사
역사상 가장 어려운 것으로 평가됨
주제를 제안한 위원회 위원장이 다음과 같이 밝혔음에도 불구하고
시험문제 난이도는 작년과 동일
하지만 실제로 지원자들이 느끼는 신체적 감각은 사뭇 다르다.
특히 수학 문제는 생각보다 어렵습니다.
유력후보 될 수도
의과대학 진학의 관건
슬기, 서울이 전화했어요
좋음
관계자는 후보자가 선택한 과목을 나타냅니다.
최종 점수에 영향을 미칠 수 있음
과목마다 난이도가 많이 다르기 때문에
한국교육과정평가원
시험문제 및 답변에 대한 이의신청을 접수한 후,
결과는 다음달 8일 발표된다.
다음으로 최신 소식을 전해드리겠습니다
2024년 대학입시 문제설정위원회
충격적인 죽음
다음은 김재욱 기자의 단독 보도 전문이다.
["선의의 경쟁"]
감사합니다
[주변지도]
[보안검색 중 중단됨]
[차이화여자고등학교]
[남부순환도로]
오후에 수업 가야 할 때 전화해.
내가 데리러 갈게
응
다시 살펴보세요
안녕하세요 최징님
나를 기다려
방금 그 사람은 누구였나요?
샤오징 넌 항상 나한테 관심 없는 척 하는구나
결국 당신은 여전히 ​​나에게 관심을 기울이고 있습니다.
지난주 콘서트에서 만났어요
너희들 곧 헤어질 것 같아
응, 방금 그 사람 차버렸어.
하지만 그 사람은 아직 눈치채지 못한 것 같아
부처님은 불쌍한 중생을 제도하시느니라
나모아미타불
질문 하나 해도 될까요
왜 그렇게 빨리 걷고 있어?
벌써 고등학교 3학년
신호등과 교통체증을 기다리느라 시간을 낭비하는 대신
빨리 걷는 게 낫지
내가 생각했던게 바로 그거야
이 속도로
집에서 교실까지 정확히 20분 걸립니다.
안녕하세요 최징님
나를 기다려요
안녕하세요 선생님
당신은 누구입니까?
저는 오늘 여기에 새로 온 편입생이에요
당신의 성적은 대략적으로 어디에 속합니까?
[고려대학교 순위]
고등학교 3학년 때 다른 학교로 전학을 갔는데 부모님이 안 오셨어요.
학생들을 내버려두시겠습니까?
넌 먼저 2학년 교실로 가
그리고…
예
내일 올바른 유니폼을 입고 오실 수 있나요?
알았어
죄송합니다. 고등학교 3학년 교실이 어디에 있나요?
[차이화여자고등학교 입학식]
같은 반 친구, 꽃다발을 사주세요.
미안
나에게 꽃다발을 사다
입학식이 곧 시작되려는데
뭐하는 거야? 이 행상인을 빨리 데리고 나가세요.
알았어 시어머니
여기서는 꽃을 팔 수 없어요. 지금 나가세요.
나는 나가지 않을 것이다
매진될 때까지 나갈 수가 없어요
시어머니 빨리 일어나세요
당신은 이것을 할 수 없습니다
나는 나가지 않을 것이다
내가 사줄게
시어머니
나는 당신에게서 꽃을 모두 사요
총액은 얼마입니까?
꽃 한송이 10,000원
(참고: 약 NT$216)
당신에게
알았어
- 자, 일어나요
- 감사합니다
내가 널 데리고 나가줄게
안녕하세요 신입생 여러분
Caihua 여자 고등학교에 오신 것을 환영합니다
저는 학생대표 Liu Jieyi 입니다
이 학교는 대한민국 최고의 사립학교입니다.
117년의 풍부한 역사와 전통
내 학교 여자가 되어줘
그것도 자랑스러워 할 수 있는 일이잖아요
맞아
농담이에요
친애하는 신입생 및 손님 여러분
똑바로 앉아주세요
입학식이 시작되기 전
먼저 1분의 침묵을 관찰해야 한다
4년 동안 우리 학교에서 가르치신 유다오허 선생님
안타깝게도 최근에 세상을 떠났습니다.
우리는 항상 기억할 것입니다
그는 훌륭한 교사로서
그리고 정직한 교육자의 정신
그가 가장 중요하게 생각하는 것은 캠퍼스의 학습 분위기입니다.
우리는 이것에 영향을 받아서는 안 된다
그러니 유족들의 뜻을 따르겠습니다.
간단한 추도식을 진행합니다.
모두…
침묵
알았어 그럼...
2024학년도 채화여자고등학교
본격적인 입학식이 시작됩니다
이 학교의 학생이 아니라면 즉시 퇴학하시기 바랍니다.
[2024년 차이화여자고등학교 입학설명회]
시작하자
학교의 역사를 소개한 후
캠퍼스 환경을 살펴보겠습니다.
이것이 차이화의 자랑, 야외극장
우리 학교에는 40개 이상의 다양한 동아리가 있습니다.
심지어 의학회도 있어요
이 건물에는
동료들과의 건전한 경쟁을 통해 차이화 학생들은
학문적 우수성을 창조하라
매년 28%를 넘어섰기 때문이죠.
이는 의과대학 합격률을 보면 알 수 있습니다.
또한 Caihua의 학생들은
국내외 주요 대회에서
그리고 계속해서 눈부신 기록을 만들어내세요
제발 자랑스러워 해주세요
신입생 여러분을 진심으로 기다리고 있습니다.
미래에 우리는 Caihua의 새로운 높이를 만들 수 있습니다
모두 감사합니다
[2학년, 3학년]
장학금은 다음에 수여됩니다
한 젠위안
어디 있었어? 지금 당장 들어와
빨리 자리를 찾아 앉으세요
2024년 3월 4일
학부모회 회장 Liu Taijun을 무대에 올라 시상식을 진행해 주시기 바랍니다.
축하합니다
다음은 김연수
김연수, 장학금 증서 받는다
300만원 장학금
(참고: 약 NT$64,000)
축하합니다
[차이화 여자 고등학교
장학금 300만원]
따뜻한 박수 부탁드립니다
7번은 첫 번째 면접전략 수업입니다
입학상담원서 제출
3지망에는 선호하는 대학 및 학과를 기재해주세요.
필수과목은 10일 공개 예정
영향 평가 보고서
28일 1차 모의고사 실시
누구나 이번 학기 학습계획서를 제출해야 합니다.
목표 달성 설정…
여러분 중 몇 명이나 시험에 합격할 수 있나요?
고려대학교 의과대학은 어떻습니까?
다른 질문이 있나요?
선생님, Liu Jieyi는 어느 수업을 듣고 있나요?
왜 이런 걸 물어보나요?
물론 우리는 알고 싶습니다.
나도 알고 싶다
우리에게 말해주세요
Liu Jieyi 선생님은 당신에게 큰 기대를 갖고 계십니다
당신은 알고
나는 열심히 일할 것이다
대학입시까지 이제 255일 남았습니다.
응, 학급회의는 끝났어
내 물건 돌려줘
제이
여기가 네 자리야
당신을 위해 특별히 간직했어요
만나서 반가워요
내 이름은...
나는 당신의 이름이 Liu Jieyi라는 것을 압니다.
방금 들었어
매년 장비를 기부해 주신 Jai Daddy에게 감사드립니다
의료 사회를 보자
채화의 자랑이 되다
아직도 이 클럽이 언제 처음 설립되었는지 기억하시나요?
유 선생님 정말 열심히 일하고 계십니다
그를 위해 추도식을 열어야 할까요?
정말 부끄러운 일이야
결국 그는 대학 입시 위원을 맡고 있다.
이는 일급 비밀이며 가족들에게는 비밀로 유지되어야 합니다.
우리도 윗사람한테 지시를 받았어
그래서 학교 선생님과 학생들은 그의 장례식에 참석할 수 없었습니다.
너무 자신을 비난하지 마세요
[J메디컬센터 류타이쥔 기부]
내 사무실에서 차 한 잔 하실래요?
좋은
안녕하세요 편입생입니다
나랑 자리를 바꾸지 그래?
아니요, 나랑 바꿔요
나랑 바꿔주세요
너희들은 참 뻔뻔하다
어떻게 아무 것도 없이 그것을 요구할 수 있습니까?
제이 옆자리
편입생
무시하고 나랑 바꿔
당신이 나와 거래할 의향이 있는 한
네가 원하는 건 뭐든지 사줄게
가격 제한 없음
어때요?
진나리, 또 돈으로 모든 것을 해결하고 싶나요?
이건 너무 불공평한 일이잖아요?
공정하게 플레이하자. 추측 게임을 해보자.
이기지 못하면 패배합니다. 가위바위보.
천…
나는 아무것도 부족한 게 없어
날리
당신은 지금 어디에 앉아 있나요?
나?
나는 교실 중앙, 두 번째 줄에 앉아 있다.
강의대 바로 앞이라 또렷하게 들려요
선생님의 강의 내용
칠판도 선명하게 보입니다. 시야가 매우 좋습니다.
알았어
그럼 내가 너랑 거래할게
응 굉장해
무엇?
편입생님, 공부는 잘 하시나요?
너무 실망스럽다
그럼 난 갈 수 있어
당신이 원하는 것을 말해
때가 되면 후회하지 마세요
정말 부자인 것 같아요
그러면 나에게 건물을 줄 수 있나요?
뭐
잊어버려, 나한테 돈 쓸 필요는 없어
나만의 화장품 구매하기
나는 오랫동안 당신을 찾고 있었어요
같이 저녁 먹으러 가자
가자
너무 배가 고파요